واجبات شل بشه
محرمات رونخ پیدا بکنه
یه بخواد محرماتو بگیم
حرامخاری بی حیائی بی افتتی
بی قیرتی
مردمازاری ظلم
اینا رونخ پیدا بکنه
تو جهاد کبیرم هممون
با ای که فریاد میزنیم لبیک یا حسین
سبک زندگیم غربی باشه
اسلامی نباشه
سبک ازدواجم خوراکم پوششم
ازم به خدمتون
خوابم اقتصادم مدیریتم
سیاستم غربی باشه
من تو جهاد اسقر
از دشمن بیرونی شکست نخوردم
ولی تو جهاد اکبر
و تو جهاد کبیر
اگر تو این جبه شکست بخورم
این درخت تنومندی که
با تبر دشمن نشکست
با تیشه دشمن نشکست
با عرقه دشمن نشکست
ولی با موریانه از تو خالی میره
و این خیلی
اگر با موریانه من
امت اسلام رو از تو خالی کردم
یعنی خودمون خالی کردیم
دیگه درخت تنومند
با یه باد میفته
این همون چیزیست که
در قالب مثال میگیم
دشمن میداند از بیرون
نمیتونه به ما زربه بزنه
اما میاد داخل تضعیف واجبات بکنه
تشفیق به محرمات بکنه
تشفیق به الگوهای غربی بکنه
نکذاره مردم سلاغ
و الگوهای دینی برن
در واقع جامعه رو داخل
پشت بکنه
میشه اندولوس دیروز اسپانیای امروز
اره
این کشتی ها اولیش از اسپانیا شروع شدن
اما اسپانیای مسلمان
نیست ها
اسپانیای ضد ظلمه
اسپانیای
اندولوس 700 سال توش حکومت اسلامی بوده
از بیرون نتونستن
بشکننش
از دور خالیش کردن
این همون چیزیست
که برای اوبالیتی
امت پیغمبر هم این تراهی رو داشتن
از بیرون نتونستن به امت پیغمبر
زربه بزنن
اومدن از درون
حالا در غالب نفاقه
در غالب ارزم کمرنگ شدن
ارزش های دینیه
تبدیل معروف و منکره
تو خالی کردن مردمه
خب وقتی قرآن میگه
وقتی بیقیرتی بشه
بیحیایی بشه من هممون در مقابل
بیحیایی بیفتی بیقیرتی
حرامخاری پارتیبازی
تبعیز ظلم
اختلاف طبقاتی
در مقابل همه اینو
سکوت بشه بیتفاوتی زیاد بشه
وقتی بیتفاوتی زیاد شد
دیگه وقتی دشمن از بیرون
زربه میزند
مقاومتی از درون اتفاق نمیفته
اون اتحاد مقدسه میشکنه
پس دشمن تو نگاه اول
چون ما اتحاد مقدس داشتیم
قوت داشتیم
ولایت داشتیم
نتونست به ما زربه بزنه
اما اگر به طوان
غیر مستقیم که اسمشو گذاشتیم
جنگ نرم
در جنگ جهاد اکفر چی کار میکنه دشمن
جهاد اکفر یعنی بایدها و نبایدها
خیلی ساده میخوان بیشن
بایدها'!
بایدها و نبایدها تو همه زندگی هست
خیلی ساده میگم
اگر بایدها و نبایدها ما
منطبق شد bujaha
baijaha و na даwayaha winaha
ilaha
این جهاد اکفرワی
بایدها همه تو همه سطوه زندگی
مهرمانو موجوبن complicado que más agora
باید ها و نباید ها تو رانندگی نباید ها تو، معائد ها و نبایدها تو هن Julie
باید ها و نباید ها الهی نکرده
یک کلیپی رو برنامه قشنگ پاورقی داشت میگذاش
یک خانوم آقایی در یکی از کشور اروپایی
با شما مسابقه میکن
گفت شما چطور اینجا داری راحت زندگی میکنی
مشکل نداری
گفت ما قانون راحت میکنیم
قانون هم وایده و نوایده
بهشون گفتم که من تو دلم گفتم
چطور قانون یک کشور اروپایی راحت میکنیم
قانون خدا راحت میکنیم
چقدر سخته
در این حال که قانون را بشر ریخت نوشته
اون قانون خدایی نوشته
که خانق من و شما هست
حالا دشمن
که شیطانه تو بایتا و نوایتا
الهی چه کار میکنه
مولایی عزیز
من این رو یک بار دیگه چون تو برنامه گفتم
سری رد میشم
دشمن تو واجبات سه حمله داره
تو محرمات هم سه تا حمله داره
حمله قبل و
هین و بعد
تو محرمات هم قبل و هین و بعد
دشمن سرسخته
قسم خورده میزنم تو زمین
قبل واجبات چه کار میکنه
سری بگم سنگین سازی میکنه
این حال کبیرتون الا حلال خاشه این
بابا این کن
دوره کن نماز بخونی این کار بخونی
کورو بکنه
هین واجبات چه کار میکنه سبک سازی میکنه
نماز رو سبک میشموره
لا تنال شفاعتو لا من استخفه
و به سلات
بعد از واجبات چه کارش میکنه
هبتش میکنه ریا میکنه میسوزونش
ببین
حالا جهاد اکبر اینه
قبل واجبات چجور نگاه کنم به واجب
بگم تنها صفره
تأمین نیازهای من
تو اون حیات انسانی
انجام واجباته
تأمین
نیازهای من تو حیات انسانی
این تا انجام
واجباته
واجبات رو صفره تأمین نیازها
هم بدونم
این واجب چه کار کنم
آیا ملایی
انا بالاترین شخصیت ممکنه
اجرایی رئیس چمهور
معنوی مرحبت انقلاب
اگر من و شما رو صدا بزنم
بگن ما فقط با خودت میخوایم
یک قراردادی بینسیم
چه کیفی میکنم
کلوم هوا میدازم
بابا بالاترین شخصیت
انجام واجب وقتی من دارم انجام میدن
باور کنم بالاترین شخصیت
عالم وجود خدا
میخواد با من چهره به چهره قرارداد ببنده
خودم و خود خدا
من به بچه هایی که به سن تکلیف میرسم
بهشون میگم شما هر جا میریم
میگن برو با بزرگتره بیا
تنها جایی که نمیگن با بزرگتره بیا
تو انجام واجباته
خدا میگه خودتو بیا قبولت دارم
چرا قشنگ شده ها
چه کیفی کردن
اگر من در حال انجام واجب اینو بشمونم
دیگه سبک نمیشمونم
الان شما میخواد من و شما آمدن
جلو تلویزون میخواد دوبی
خواب معتب کنیم خودمون جلو
خدا میخوای واسدی
احترام واسده خشنگ واسده
اینو چه اینه واجب
پاتک دشمن
بعد واجب چیه
بعد واجب به جایی که حبتش کنم
بسوزنمش ریا کنم
بگم در مقابل این همه نعمتی که خدا به من داده
من کاری نکردم که
در مقابل عبادت میفرندرسکی
این همه علم ها که من کاری نکردم
در مقابل عبادت امیر المومنی
که من کاری نکردم
کوچی کنم عمل خودم
اینش جهاد اکبر
چطور
تو قوانین راهنمارندگی
رعایت میکنم جریمه رو بزرگ شمردم
آره
جریمه رو بزرگ شمردم
مقابله با پولیس برام یکم ترسناکه
بعدش ماشینمو میخوابونن
ببینو قانونو فهمیدم
چقدر رعایتش به نفع منه
عدم رعایتش به زرر منه
و رعایت میکنم
من لذا به رئیس شمور
قبلی خدا رحمت کنه
و به رئیس شمور فعیلی
خدا توفیقاتشون افزون کنه
به هر دو بزرگوار
ارز کردم تو جلسه داشتیم
گفتم من خواهش میکنم
یکی از موضوعاتی که دشمن همینجام
از این تریبون میخواهم استفاده کنم
یکی از موضوعاتی که دشمن خیلی روشترمایی بزاری میکنه
هیا افتت
شما بیرون هیا افتت که قانون خداست
مردم معذرت بخوابینو بگن
به قانون خدا خیلی توجه نمی کنن
ولی به قانون اداری استخدامی توجه میکنن
شما بیوید بگید
هر کس توی جمهوری اسلامی
میخواهد در یکی از نهادها
و ادارات و ارگانهای
چه مستقیم چه غیر مستقیم
استخدام بشه برد
یا از تسهیلات این کشور استفاده کنند
این لباس استخدامه
این قانونه
همچنان که مجلس تسهیل کرده
قانون مثل ماسکی که در دوران
کورونا را آید کردید
این قانون این مملکته
ما کار نداریم اعتقاد شما چیه
به هجاب متقیدی یا متقید نیستی
قبول داری یا نیستی
اصلا مسلمونی یا مسلمونی
ما چه کار داریم به شما
همچنان کانون استخدام
دیپلوم و لیسانس و فرق و لیسانسه
چند سال سابر کاره
گواهی عدم سوی پیشینه
قانون استخدام این لباسه
قانون در اخز تسهیلات این لباسه
مثل مثال زده
مثل ماسکی که در دوران کورونا داشتید
اگر این کار را کردید
جمهوری اسلامی می شود
این مکنه هم فلسفه
اقام و سلام
بابا اگر دیدم مردم جامعه
به قانون خدا تمکین نمی کنن
من تبدیلش کنم به قانونه
چطور کمربند الان قانون شده
همه را آید می کنن
من اتفاقا کمربند یه مثال گرفتم
کمربند را کمی بندید
سازنده ماشین میگه کمربند را ببنن
هم حفظ می شید
همی دین دین نمی زنده
اصابت خورد بشه
هم احتوار ما را خرار می کنید
من هم می گم خدا گفته کمربند قرآن و اطرت ببندادن
ما این تمسکتون به حمالن تزل و عبد و پهرم
این کمربند اسلام و قرآن و اطرت را اگر ببندید
هم حفظ می شید
امن امن ازابی
هم دین دین که عالم عذیتد نمی کنه
هم احتوار خدا را خراب نمی کنید
دین مال خدایه
را خیلی من موسلمان باید های خدا را آید نکنم
دارم آبرود دین خدا را می برم
می گن صحبت تو چجون موسلمانی خدا
چجون موسلمانی که مردم آزاری
چجون موسلمانی که بی حیابی افتی
چجون موسلمانی که حروم خوری
چجون موسلمانی که خانواد آزاری
همسای آزاری
این جهاد اکبره
این دیگه یک روز دو روز جبهه نیست
این از اول تا آخر هست
برای همین خیلی سخته
ما اگر پای واجبات خدا
بنوان قانون واسطادیم
مسئولین جمهوری اسلامی هم وقتی میبینن
بعضی ها بحانه میرن
یعنی ما مسلمان نیستیم
خیلی خوب
مسلمان نیستیم ما این قانون اسلام رو میکنیم
قانون جمهوری اسلامی
قانون مملکه
قانون استخدام
چطور کمر بندو قانون کردید
چطور سرعت رو قانون کردید
چطور ازم به خدمتون ماسکو قانون کردید
بیاد حیاء افتت و هجاب رو هم قانونش کنید
و میشه
بهشون بگید ما کاری نداریم اعتقاد شما چیه
این میشه کمک به جهاد اکبره
از اون برای شیطون تو محرمات
چه کار میکنه
با سه تا حمله میکنه
قبل و این و بعد
تو محرمات چه کار میکنه
میخواد بذاریم برای جلسه بردی
یه مروری بکنیم
فقط من میخواد بازم حق اسفحانو بگم
مردم عزیز ایران
من اعتقاد دارم
زمینی که جمهوری اسلامی
الگوست برای مکتب نورالی اسلام
اسفحان تو این الگو
از همه بیشتر میدرخشه
خوزستان یه جایگاهی داشت که امام فرمودن
دینشو به اسلام ادا کرد
ولی اسفحان
از جهت این که تو هر موضوعی
تو هر روز
رشتهی بگید
انصافا کسانی تو این شهر و استان هستن
که گوی سبقت رو از دیگران رو بودن
مخصوصا شاهده
مخصوصا علما
مخصوصا ارزم به خدمتون
که اونهایی که انصافا دارن
بر این مملکت خدمت میکنن
و امیدواریم خدای تبارک و تعالی
به هر کس
تو هر لباسی خدمت میکنه
با آبروی این قرآن
خدا توفیق خدمت به اسلام
و مسلمین و این مملکت
بیشتر بهش نهایت کنه
هیلو آمد با تمام وجودم میخوام بگم
همه آمین بگید
هر کس تو هر لباسی
داره به این اسلام به این مملکت
به این ولایت به این مردم
خوب و نازنی خیانت میکنه
اگر قابل هدایت
هدایتش کنه
و اگر قابل هدایتش نیست
به عظمت این قرآن و به عظمت این شهده
خدا ریشهشو بکنه
مخصوصا ریشه امریکا و اسرائیل
انگلیسو اشاله بکنه
مردم مظلوم غزه رو نجات بده
این کشتی های کمک رسانه
به غزه رو خدایی ها به غزه
برای کمک مردم غزه برسان
به برکت سلوات
و محمد و آل محمد
و آل محمد و عجل فراجه هم
آقا خیلی بود شکرم
من خوشحالی خودم رو ابراز بکنم
از اینکه بعد از مدت ها خلاصه
تونستم توی این برنامه
محضر حضرت تالی بنشینم
و خوششنبه ها
سهم من نبوده ولی خوشحالم
که این اتفاقه اینجا جایی به این خوبی
ما سرکردیم با دور تون صحبت کنیم
اون افتیادی واقعا از بر بچه های
صدا و سیمای اسفهان هم تشکر میکنیم
خیلی زحمت کشتن
شما ها نمیدونید گاهی وقتی های برنامه
زندر و از یه نقطه دیگر میخواه اجرا بکنن
چقدر زحمت داره
خدا به همشون عجل بده
ایشالله پاداش همه شهادت در رکاب
امام زمان باشه
بازم به برکت سلامات و محمد و آل محمد
اللهم سلاله و محمد و آل محمد
و اجل فرجه هم خانوم ها و آقایان
کچکتر و بزرگتر و بینندگان و شنوندگان
خیلی متشکرم مردم عزیز اسفهان
از شما ها خیلی ممنونیم
از ساعتی پیش که ما اینجا هستیم
با جای مندگاری و رفقه همون
کریمانه و مهربانانه
اینجا شیرین مثل گز
اسفهان اینجا میزبانی
میکنید و خیلی هم ازتون
سپاس گذارم انشالله
این هفته که رویداد ملی ایران جان
به اسفهان ایران میپردازه
رسانه ملی این ابتکار رو به خرج داده
حق معرفی
این استان و این شهر
عدابشه تو حوزه های
مختلف ناموبران و بزرگان
و فرزانگان
اندیشمندان آرفان و
آلمان و شاعران
توی عرصه های مختلف موفقیت های
کم نزیر گاهی بی نزیر
تو حوزه های علمی مختلف
که باشه سهم بررامه های دیگر
و شبکه های دیگر که انشالله
عدای دین بشه
بهترین های روزگار رو براتون آرزو میکنم
و تا سلامی دوباره من فکر میکنم
شمبه باشه خدمت شما دوستان
برسم انشالله
خداحافظی میکنم با اتون
و شما رو دوت میکنم که
به اتفاق به عنوان حسن
ختم سمت خدای امروز
در محضر قرآن کریم باشیم
صفحه پونسد و پنجاه و هشت
آیات آغازین سوره مبارکه تلاغه
انشالله امروز آغاز میکنیم
این سوره مبارکه رو و
هممونم به قرآن پناه میبریم
با التماس دو از محضرتون
خدا نگهتانشون
اللهم صل على محمد و آل محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
ای نبی
اگر نساء را برده کردید
فا برده کردید
و برده کردید
و احصال عده
و اتقوا الله ربكم
لا تخرجوهن من بیوتهن
ولا يخرجن الا اين
یأتین بفاحشه مبینه
و تلك حدود الله
و من يتعد حدود الله
فقد ظلم نفسه
لا تدری لعل الله
يحدث بعد ذلك امرا
فاذا بلغن اجلهن
فامسكوهن
بمعروف او فارقوهن بمعروف
و اشهدو ذوی عدل منكم
و اقیمو الشهاده لله
ذالکم یوعظ به من
كان يؤمن بالله واليوم الاخر
ومن يؤمن بالله واليوم الاخر
ومن يتق الله يجعل له مخرجا
ويرزقه من حيث لا يحتسب
ومن يتوكل على الله فهو حسبه
ان الله بالغ امره
قد جعل الله لكل شيء قدرا
و الله بالغ امره
به مدار بودvir
نسائن님 سокиhun
لذا اي عارض من نسا میتوهن
از اینجا باید بردارید
محمد و آل محمد و عجل فرج هم
شنونده های عزیز رادیو معارف
همراه بودیم با برامه سمت خدا
اوده 42 دقیقه به حضور حجت الاسلام
و المسلمین مندگاری و موضوع آشنایی
با قوانین و قراردادهای الهی
که امیدوارم مورد توجهتون قرار گرفته باشیم
اما همونطور که استحضار دارید
امروز تیم ملی کشتی آزاد
کشور عزیز من ایران اسلامی
جوانای همه
قیور این سرزمین پهلونای خوبمون
و پهلونای شایستمون
محفظ شدن که بعد از دوازده سال
به قهرمانی کشتی جهان برسند
مسابقات جهانی که در زاگره به
کروباسی برگذار شد
تبریک عرض میکنیم خدمت شما ملت بزرگوار
شما ملتی که چنین فرزندان شایستهی دارید
به خانواده های محترمشون به جامعه ورزش
و همه این عزیزانی که دل ملت ایران رو شاد کردن
و پیامی که مقام و عظم رهبریم
در ارتباط با این قهرمانی ارسال فرمودن
ارز میکنم بسم الله الرحمن الرحیم
از قهرمانی جهانی تیم کشتی
به خاطر تلاش اعجاب انگیز
و سپس رفتار تحسین آمیزش
تشکر میکنم
آمیزه قدرت و معنویت
آفریننده ارزش های والاست
آفرین بر شما
سید علی خامنه ای
بیست و پنجمه شهریوره هزار و چارصد و چار
انشالله مبارک شما ملت ایران باشه
یا علی تویان آمد از دیدان قهرمان شد
نان ایران از هممت یاران جا بدان شد
حق ایرانی قهرمانیست
شیوه یاران پهلوانیست
یا علی تویان مرد میدانی
یا علی تویان شیر قرانیست
یا علی تویان مرد میدانیست
میدرخشم از کوشش یاران
در همه دوران نان ایران
نان ایران
حق ایرانی قهرمانیست
شیوه یاران پهلوانیست
حق ایرانی قهرمانیست شیوه یاران پهلوانی
یا علی دویان آمد از نیدان قهرمان شد
نام ایران از هممت یاران جا بدان شد
بله آفرین میگیم به قهرمانان این سرزمین پهلوانای خوبمون
جوانای خیلی عزیز و دوست داشتنی ما که دل مردم رو شاد کردن
تو مسابقات جهانی کشتی درختیه
از دوست ده سال ما به قهرمانی جهان رسیدیم
و با مدد از نام مولامون امیر المؤمنین علی علیه السلام
در میدانهای ورزشی حاضر میشن و میدانهایی رو کسب میکنن
که برازنده شون هست و برازنده ملت بزرگوار ایران
یه روایت تاریخی هم براتون بخونم
حضرت ابو طالب علیه السلام فرزندان و برادرزادهاش رو
جمع و اونها رو به کشتی گرفتن تشویق میکردن
و حضرت علیه السلام با این که کودکی بیش نبودن
با برادران و پسر اموشون کشتی میگرفتن
با پسر اموهاشون کشتی میگرفتن
و همه رو به زمین میزدن و در واقع برنده میشدن
اینم مدد گرفتن از نام مولا علیه السلام
که نیروی الهی در وجودش هست
و انشالله این نام امیر المؤمنین همیشه بر زبان ما جاری باشه
میتونه در این سحنه های ارزشوند بینومدلی به ما کمک بکنه
و خدا رو شکر میکنیم که
مهر محبت محمد و آل محمد رو در دل و جان ما قرار داده
در ماه پرورکت ربیل اول و همزمان با 1500 اومین
سالگرد میلاد پیامبر رحمت
سلالله علیه و آلهی و سلال
امتی مردمین برای آزادی زندانیان جراگ مطیقه اند
زاران زندانی نگازمند
در انتظار دستان مقربان شما هستند
فدران، مادران و عزیزانی که تنها
به دلیل بدهی هاگ مالی
از آغوش خانواده هاگشان دور مندند
بیاییم با الهام از سیره نببی
با بخشش و همدلی
تعم شیرین آزادی را
به خانواده هاگ دردمند ادیه
و با بخشش و همدلی
با وحدت و مبازات
گره از زندگی آنها باز کنید
به عشق پیام و آزادی را ادیه کنید
شوراق همه هنگی تبریغات اسلامی
برای از آغوش خانواده هاگشان دور مندند
بیاییم با الهام از سیره نببی
بیاییم با بخشش و همدلی
برای از آغوش خانواده هاگشان دور مندند
بیاییم با الهام از سیره نببی
بیاییم ویدیو
بیاییم ویدیوی también barb exemplific